---
title: '汕头大学长江新闻与传播学院举办首届"童年印象"乡村摄影行活动'
description: 师生将前往潮南区雷岭镇霞厝小学为孩子们拍摄照片并募集捐款制作相册
pubDate: 2012-04-17
category: '学生活动'
tags: ['长江新闻与传播学院', '摄影', '公益活动']
author: '汕大资讯'
heroImage: ''
draft: false
---

据悉，汕头大学长江新闻与传播学院近日发布通知，汕头市潮南区雷岭镇霞厝村是一个偏僻的村落，霞厝小学共有学生213名，孩子们没有一张个人照片，也没有一张班级集体照，学校至今没有孩子们的任何图像档案。

摄影不仅仅是记录，也可以是公益。因此，学院举办首届"童年印象——长江新闻人乡村摄影行"活动，组织师生前往霞厝小学为孩子们留下他们童年的微笑。学院希望通过这次的摄影活动，让参与的学生感受到摄影是能够带给被摄者快乐的活动，新闻摄影也能传递人与人之间的亲切关怀。同时，学院将在全院展开募捐活动，募集的资金将用作照片的冲洗和相册制作。您的支持将给予雷岭的孩子们一个难忘的童年印象。

捐款方式：可前往长江新闻与传播学院行政办公室，将捐款投入门口的捐款箱内，数额不限。

> 来源：汕头大学 OA 通知（长江新闻与传播学院）